# Déploiement du projet avec Docker

1. Cloner le projet sur la machine cible :
   git clone https://github.com/rassemm/projet-secu.git
   cd projet-secu-logicielle

2. Vérifier que Docker et Docker Compose sont installés :
   docker --version
   docker-compose --version

3. Construire et lancer les conteneurs :
   docker-compose up --build

4. Accéder à l'application :
   - Frontend : http://localhost:3000
   - Backend API : http://localhost:5000

5. Arrêter les conteneurs :
   docker-compose down
